Title: About

----

Intro: 

Polyform工作室立足于双语字体设计及视觉传达。

我们与其他字库厂商、设计公司、品牌公司合作紧密。我们擅长于平面设计、字体设计、以及其背后的技术，因而有能力开发基于多文化环境下的字体与设计系统。

我们是一个多学科的小团队。工作室正在逐步发展，以求接纳更大的项目。我们也经常与来自各个领域的专业人才一起工作，包括字体设计师、平面设计师、艺术家、字体工程师、学者、教师、网络工程师。

黄丽莎（Lisa Huang）和托马斯·金（Thomas Kim）负责工作室的事物。工作室在法国巴黎，并与中国有着合作业务。

----

Categories: 

- 
  title: 字体设计
  customslug: type-design
  text: >
    我们承接定制字体设计，艺术字设计，字标设计。尤其是擅长与拉丁字母、汉字相关的题材，也就意味着涵盖了美洲、西欧、中欧、以及中国用到的语言文字。我们用设计、历史、技术，链接这两种文化。我们熟知这两种书写系统，深谙两种文化间的对话方式，所以我们会为每一个项目带来最好的解决方案。
  tags: 字体设计, 研究, 策略
  slug: type-design
- 
  title: 视觉传达
  customslug: communication
  text: >
    我们致力于视觉设计，字体相关的项目，覆盖了大多的媒介，包括大型的设计系统、导视系统、书籍、交互项目。以多文字为原点，我们可以为全球性的视觉传达项目提供高效、流畅的解决方案。
  tags: >
    艺术指导, 品牌核心, 出版,
    导视系统
  slug: communication
- 
  title: 工作坊
  customslug: workshops
  text: >
    我们乐于分享知识。我们可以举办工作坊，以帮助学生或各个阶层的专业人士学习字体排印学、字体、视觉传达的知识。
  tags: 教学, 演讲
  slug: workshops

----

Email: info@polyform.studio

----

Network: 

- 
  platform: Instagram
  url: >
    https://www.instagram.com/polyform.studio/
  account: Instagram