Title: About

----

Intro: 

Polyform est un studio de création graphique et typographique multilingues, qui conçoit, développe et applique la typographie à toutes échelles.

Nous travaillons en étroite collaboration avec des fonderies typographiques, des agences et des marques. Apportant notre expertise en conception graphique, en design typographique et en technologie, le studio développe des solutions graphique et typographique multiculturels.

Nous sommes une équipe multidisciplinaire et notre studio grandit pour accomplir de plus grands projets. Nous collaborons régulièrement avec une équipe d'experts provenant d'un large éventail de spécialités. Notre réseau comprend des typographes, des graphistes, des artistes, des ingénieurs en type design, des chercheurs, des enseignants, des graphistes et des développeurs web.

Le studio est dirigé par Lisa Huang et Thomas Kim. Nous sommes situés à Paris, en France, et travaillons à l'international avec des connections en Chine.

----

Categories: 

- 
  title: Type Design
  text: "Nous concevons des polices de caractères, des lettrages et des logotypes sur-mesure, en mettant l’accent sur les scripts latins et chinois, couvrant les langues des Amériques, de l’Europe centrale et de l’Ouest et de la Chine. Notre approche connecte les deux cultures à travers le design, l’histoire et la technologie. Notre expertise dans les deux systèmes d'écriture permet un bon dialogue entre les deux cultures et nous permet de concevoir la meilleure solution pour chaque projet."
  tags: "Design typographiques multilingue, Recherche, Consulting, Design d' Adaptation"
- 
  title: Communication
  text: "Nous travaillons sur des projets de design graphique et typographique sur une grande variété  de supports, incluant des chartes graphiques, de la signalétique, conception de livres et  projets interactifs. Travailler avec plusieurs systèmes d'écriture nous permet de développer des solutions de communication globales qui aident nos clients à communiquer de manière plus efficace et cohérente."
  tags: >
    Direction Artistique, Identité
    Visuelle, Édition, Signalétique
- 
  title: Technologie
  text: "Nous concevons et développons des sites internet utilisant le meilleur des technologies modernes. Le studio est également impliqué dans plusieurs projets de design auto-initié, à la fois pour améliorer nos méthodes de travail au quotidiens et pour nous permettre d'expérimenter et d'apprendre. Celles-ci ont pris la forme de projets digitaux, de polices de caractères et d'outils numériques."
  tags: >
    Prototypage, Design, Experience
    Utilisateur, Design Interactif,
    Developpement Web
- 
  title: Workshops
  text: >
    Nous aimons partager nos connaissances.
    Nous sommes disponibles pour organiser
    des ateliers pour aider les étudiants
    et les professionnels de tous niveaux à
    approfondir leurs connaissances en
    typographie, en dessin de caractères,
    graphisme et design interactif.
  tags: Enseignement, Conférence

----

Email: info@polyform.studio

----

Network: 

- 
  platform: Instagram
  url: >
    https://www.instagram.com/polyform.studio/
  account: Instagram
- 
  platform: Are.na
  url: https://www.are.na/polyform.studio